---
title: 配当利回り5.45%!Philip_Morris_International_Incの銘柄分析
date: 2019-12-19
type: blog
market: NYSE（ニューヨーク証券取引所）
rakuten: true
sbi: true
manex: true
image: /img/2019-12-19.png
meta:
- og:title: "配当利回り5.45%!Philip_Morris_International_Incの銘柄分析"
- og:image: '/img/2019-12-19.png'
---
この記事は、2019-12-19現在の情報を元に記事を作成しています。

今回は、配当利回り5.45%%のPhilip_Morris_International_Incについて個別銘柄分析を行っていきたいと思います。

## Philip_Morris_International_Incとは？
Philip_Morris_International_Incは、フィリップ・モリス・インターナショナルはたばこを製造、販売。｢マールボロ｣、｢メリット｣、｢パーラメント｣、｢バージニア・スリム｣、｢フィリップ・モリス｣、｢ラーク｣、パイプたばこ｢ボンド・ストリート｣などの国際的ブランドのほか、｢ダイアナ｣、｢アソス｣、｢f6｣、｢オプティマ｣、｢チャンピオン｣、｢モーベン・ゴールド｣、｢ベルモント｣などの地域ブランドを180カ国で展開。

## Philip_Morris_International_Incの投資基本情報

2019-12-19の時点のPhilip_Morris_International_Incの投資情報は以下になります。

| | | | |
|-|-|-|-|
|Previous Close|84.78|Market Cap|133B|
|Open |84.70|Beta (3Y Monthly)|1.03|
|Bid|85.62_x_1100|PE Ratio|17.87|
|Ask|85.63_x_1400|EPS|4.80|
|Day's Range|84.45_-_85.90| Earnings Date |Feb_6,_2020|
|52 Week Range|64.67_-_92.74|Forward Dividend & Yield|4.68_(5.45%)|
|Volume|6012301|Ex-Dividend Date|2019-12-18|
|Avg. Volume|5,362,262|1y Target Est|91.88|


株価の方は、52週のデータでみると、Philip_Morris_International_Incの株価は、
現在は84.78ですので52週で見ても安値圏で推移しています。

値動きの激しさを示すベータ値は、1.03とゆるやかになっています。
株価と企業の収益力を比較するPE Ratioは、17.87となっています。
一株あたりの利益は、4.80となっています。
Philip_Morris_International_Incの現在の次回配当利回りは、5.45%で、日本株でも高配当に分類される部類の配当率です。
次回、配当の確定日は、2019-12-18となっています。


## Philip_Morris_International_Incの評価尺度

dateの時点のPhilip_Morris_International_Incの評価尺度は以下になります。

||Current|
|--|--|
|時価総額|132.87B|
|企業価値|161.6B|
|実績PER|17.87|
|予想PER |15.39|
|PEG Ratio |2.78|
|Price/Sales (ttm)|4.49|
|Price/Book (mrq)|N/A|
|Enterprise Value/Revenue|5.46|
|Enterprise Value/EBITDA|13.84|

株価に発行済株式数を掛けた時価総額は、132.87Bです。
株主及び債権者に帰属する金銭的価値の指標であるエンタープライズバリューは、161.6Bでした。
業績は、やや下がると市場は予想しています。

## Philip_Morris_International_Incの決算情報

Philip_Morris_International_Incの決算情報は以下の様になっています。

|||
|--|--|
|年度末|Dec_31,_2018|
|最新の四半期|Sep_30,_2019|

## Philip_Morris_International_Incの収益性

Philip_Morris_International_Incの収益情報は以下の様になっています。

|||
|--|--|
|利益率|25.27%|
|営業 利益率|36.19%|
Philip_Morris_International_Incの利益率は25.27%、営業利益率は36.19%でした。

## Philip_Morris_International_Incの運用

Philip_Morris_International_Incの運用は以下の様になっています。

| ||
|-|-|
|資産 収益率|16.57%|
|株主資本利益率（ttm）|N/A|
Philip_Morris_International_Incの資産 収益率は、16.57%、株主資本利益率はN/Aでした。


## Philip_Morris_International_Incの損益計算書

Philip_Morris_International_Incの損益計算書は以下の様になっています。

|||
|-|-|
|収益|29.59B|
|1株当たり収益|19.02|
|四半期ごとの収益成長率|1.80%|
|総利益|18.87B|
|利払い前税引き前償却前利益|11.67B|
|普通株式の定義に利用可能な純利益|7.46B|
|希釈EPS|4.80|
|四半期利益成長率|-15.60%|

## Philip_Morris_International_Incのバランスシート

Philip_Morris_International_Incのバランスシートは以下の様になっています。

|||
|-|-|
|現金合計|6.51B|
|1株当たりの総現金|4.18|
|総負債|32.53B|
|総負債/資本|N/A|
|Current Ratio (mrq)|1.09|
|一株当たり簿価|-7.08|

## Philip_Morris_International_Incのキャッシュフロー

Philip_Morris_International_Incのキャッシュフローは以下の様になっています。

|||
|-|-|
|営業キャッシュフロー |9.19B|
|レバレッジフリーキャッシュフロー|6.39B|

## Philip_Morris_International_Incの株価履歴

Philip_Morris_International_Incの株価履歴は以下の様になっています。

|||
|-|-|
|ベータ（3Y月次）|1.03|
|52週間|17.68%|
|S＆P500 52週間|27.35%|
|52週間最高|92.74|
|52週安|64.67|
|50日間の移動平均|83.43|
|200日間の移動平均|80.07|

一般的な米国株の動きと比べるとPhilip_Morris_International_Incの動きは、S＆P500を下回っています。

## Philip_Morris_International_Incの統計情報

Philip_Morris_International_Incの統計情報は以下の様になっています。

|||
|-|-|
|平均ボリューム（3か月）|5.36M|
|平均ボリューム（10日）|4.75M|
|発行済み株式数|1.56B|
|浮動株|1.55B|
|インサイダーが保有する割合|0.18%|
|機関が保有する割合|74.88%|
|空売り|8.75M|
|空売り比率|1.99|
|浮動株の空売りの比率|0.56%|
|発行済み株式の空売り率（|0.56%|
|先月の空売り株式|10.24M|

Philip_Morris_International_Incの空売りは先月と比べて、-2と減少しています。

## Philip_Morris_International_Incの配当情報

Philip_Morris_International_Incの配当情報は以下の様になっています。

|配当金と分割||
|-|-|
|配当率|4.68|
|年間配当利回り|5.45%|
|次回年間配当率|4.59|
|次回年間配当利回り|5.41%|
|5年間の平均配当利回り|4.70|
|配当性向|95.63%|
|配当日|Jan_10,_2020|
|配当落ち日|Dec_18,_2019|
|最終分割係数|N/A|
|最終分割日|N/A|