---
title: 配当利回り3.45%!Kellogg_Coの銘柄分析
date: 2019-12-13
type: blog
market: NYSE（ニューヨーク証券取引所）
rakuten: true
sbi: true
manex: true
image: /img/2019-12-13.png
meta:
- og:title: "配当利回り3.45%!Kellogg_Coの銘柄分析"
- og:image: '/img/2019-12-13.png'
---
この記事は、2019-12-13現在の情報を元に記事を作成しています。

今回は、配当利回り3.45%%のKellogg_Coについて個別銘柄分析を行っていきたいと思います。

## Kellogg_Coとは？
Kellogg_Coは、ケロッグはシリアルとインスタント食品の米国大手メーカー。主要製品はシリアル｢ケロッグ｣、クッキー、クラッカー、焼き菓子、シリアルバー、フルーツスナック、冷凍ワッフル、ベジタリアン向け冷凍食品などのインスタント食品。また｢Kashi｣や｢キーブラー｣などのブランド名で展開する。製品は17カ国で製造され、世界中の国々で販売される。

## Kellogg_Coの投資基本情報

2019-12-13の時点のKellogg_Coの投資情報は以下になります。

| | | | |
|-|-|-|-|
|Previous Close|66.15|Market Cap|23B|
|Open |66.60|Beta (3Y Monthly)|0.53|
|Bid|65.32_x_1300|PE Ratio|31.28|
|Ask|66.22_x_1200|EPS|2.12|
|Day's Range|66.05_-_66.79| Earnings Date |Feb_5,_2020_-_Feb_10,_2020|
|52 Week Range|51.34_-_66.87|Forward Dividend & Yield|2.28_(3.45%)|
|Volume|966,910|Ex-Dividend Date|2019-11-29|
|Avg. Volume|1,601,357|1y Target Est|64.44|


株価の方は、52週のデータでみると、Kellogg_Coの株価は、
現在は66.15ですので52週で見ても安値圏で推移しています。

値動きの激しさを示すベータ値は、0.53とゆるやかになっています。
株価と企業の収益力を比較するPE Ratioは、31.28となっています。
一株あたりの利益は、2.12となっています。
Kellogg_Coの現在の次回配当利回りは、3.45%で、配当については、あまり惹かれるポイントはありません。

次回、配当の確定日は、2019-11-29となっています。


## Kellogg_Coの評価尺度

dateの時点のKellogg_Coの評価尺度は以下になります。

||Current|
|--|--|
|時価総額|22.58B|
|企業価値|31.04B|
|実績PER|31.28|
|予想PER |16.47|
|PEG Ratio |-17.05|
|Price/Sales (ttm)|1.65|
|Price/Book (mrq)|8.28|
|Enterprise Value/Revenue|2.27|
|Enterprise Value/EBITDA|15.03|

株価に発行済株式数を掛けた時価総額は、22.58Bです。
株主及び債権者に帰属する金銭的価値の指標であるエンタープライズバリューは、31.04Bでした。
業績は、やや下がると市場は予想しています。

## Kellogg_Coの決算情報

Kellogg_Coの決算情報は以下の様になっています。

|||
|--|--|
|年度末|Dec_29,_2018|
|最新の四半期|Sep_28,_2019|

## Kellogg_Coの収益性

Kellogg_Coの収益情報は以下の様になっています。

|||
|--|--|
|利益率|5.35%|
|営業 利益率|11.43%|
Kellogg_Coの利益率は5.35%、営業利益率は11.43%でした。

## Kellogg_Coの運用

Kellogg_Coの運用は以下の様になっています。

| ||
|-|-|
|資産 収益率|5.49%|
|株主資本利益率（ttm）|21.53%|
Kellogg_Coの資産 収益率は、5.49%、株主資本利益率は21.53%でした。


## Kellogg_Coの損益計算書

Kellogg_Coの損益計算書は以下の様になっています。

|||
|-|-|
|収益|13.67B|
|1株当たり収益|39.83|
|四半期ごとの収益成長率|-2.80%|
|総利益|4.83B|
|利払い前税引き前償却前利益|2.06B|
|普通株式の定義に利用可能な純利益|731M|
|希釈EPS|2.12|
|四半期利益成長率|-35.00%|

## Kellogg_Coのバランスシート

Kellogg_Coのバランスシートは以下の様になっています。

|||
|-|-|
|現金合計|453M|
|1株当たりの総現金|1.33|
|総負債|8.37B|
|総負債/資本|254.59|
|Current Ratio (mrq)|0.80|
|一株当たり簿価|7.99|

## Kellogg_Coのキャッシュフロー

Kellogg_Coのキャッシュフローは以下の様になっています。

|||
|-|-|
|営業キャッシュフロー |1.54B|
|レバレッジフリーキャッシュフロー|1.06B|

## Kellogg_Coの株価履歴

Kellogg_Coの株価履歴は以下の様になっています。

|||
|-|-|
|ベータ（3Y月次）|0.53|
|52週間|8.35%|
|S＆P500 52週間|18.53%|
|52週間最高|66.87|
|52週安|51.34|
|50日間の移動平均|64.39|
|200日間の移動平均|60.86|

一般的な米国株の動きと比べるとKellogg_Coの動きは、S＆P500を下回っています。

## Kellogg_Coの統計情報

Kellogg_Coの統計情報は以下の様になっています。

|||
|-|-|
|平均ボリューム（3か月）|1.6M|
|平均ボリューム（10日）|1.35M|
|発行済み株式数|341.09M|
|浮動株|275.86M|
|インサイダーが保有する割合|0.69%|
|機関が保有する割合|89.12%|
|空売り|18.27M|
|空売り比率|10.39|
|浮動株の空売りの比率|6.69%|
|発行済み株式の空売り率（|5.36%|
|先月の空売り株式|16.64M|

Kellogg_Coの空売りは先月と比べて、2と増加しています。これは、買戻しなどがあれば上昇しますが、当面は厳しい状況かもしれません。

## Kellogg_Coの配当情報

Kellogg_Coの配当情報は以下の様になっています。

|配当金と分割||
|-|-|
|配当率|2.28|
|年間配当利回り|3.45%|
|次回年間配当率|2.25|
|次回年間配当利回り|3.40%|
|5年間の平均配当利回り|3.12|
|配当性向|105.14%|
|配当日|Dec_16,_2019|
|配当落ち日|Nov_29,_2019|
|最終分割係数|1/2|
|最終分割日|Aug_25,_1997|