---
title: 配当利回り6.93%!Cato_Corp.の銘柄分析
date: 2019-12-03
type: blog
market: NYSE（ニューヨーク証券取引所）
rakuten: true
sbi: true
manex: true
image: /img/2019-12-03.png
meta:
- og:title: "配当利回り6.93%!Cato_Corp.の銘柄分析"
- og:image: '/img/2019-12-03.png'
---
この記事は、2019-12-03現在の情報を元に記事を作成しています。

今回は、配当利回り6.93%%のCato_Corp.について個別銘柄分析を行っていきたいと思います。

## Cato_Corp.とは？
Cato_Corp.は、カトーは米国のファッション小売業者。米国南東部に「カトー」、「カトーファッション」、「カトープラス」などの名で店舗を運営。店舗は、おしゃれ系、キャリア系、カジュアルなスポーツウエア、ドレス、コート、靴、ランジェリー、アクセサリー、ハンドバッグを販売。自社クレジットカードのほか、定期的に支払うことに同意した顧客向けの取り置きサービスを提供。

## Cato_Corp.の投資基本情報

2019-12-03の時点のCato_Corp.の投資情報は以下になります。

| | | | |
|-|-|-|-|
|Previous Close|19.06|Market Cap|467.608M|
|Open |19.18|Beta (3Y Monthly)|0.47|
|Bid|18.99_x_1300|PE Ratio|13.05|
|Ask|18.97_x_800|EPS|1.45|
|Day's Range|18.91_-_19.22| Earnings Date |Nov_26,_2019|
|52 Week Range|11.85_-_19.73|Forward Dividend & Yield|1.32_(6.93%)|
|Volume|153,548|Ex-Dividend Date|2019-12-13|
|Avg. Volume|150,300|1y Target Est|23.00|


株価の方は、52週のデータでみると、Cato_Corp.の株価は、
現在は19.06ですので52週で見ても安値圏で推移しています。

値動きの激しさを示すベータ値は、0.47とゆるやかになっています。
株価と企業の収益力を比較するPE Ratioは、13.05となっています。
一株あたりの利益は、1.45となっています。
Cato_Corp.の現在の次回配当利回りは、6.93%で、日本株でもなかなか少ない高配当です。
次回、配当の確定日は、2019-12-13となっています。


## Cato_Corp.の評価尺度

dateの時点のCato_Corp.の評価尺度は以下になります。

||Current|
|--|--|
|時価総額|467.61M|
|企業価値|842.93M|
|実績PER|13.05|
|予想PER |N/A|
|PEG Ratio |N/A|
|Price/Sales (ttm)|0.57|
|Price/Book (mrq)|1.36|
|Enterprise Value/Revenue|1.02|
|Enterprise Value/EBITDA|17.07|

株価に発行済株式数を掛けた時価総額は、467.61Mです。
株主及び債権者に帰属する金銭的価値の指標であるエンタープライズバリューは、842.93Mでした。
業績は、やや下がると市場は予想しています。

## Cato_Corp.の決算情報

Cato_Corp.の決算情報は以下の様になっています。

|||
|--|--|
|年度末|Feb_2,_2019|
|最新の四半期|Nov_2,_2019|

## Cato_Corp.の収益性

Cato_Corp.の収益情報は以下の様になっています。

|||
|--|--|
|利益率|4.34%|
|営業 利益率|4.57%|
Cato_Corp.の利益率は4.34%、営業利益率は4.57%でした。

## Cato_Corp.の運用

Cato_Corp.の運用は以下の様になっています。

| ||
|-|-|
|資産 収益率|4.08%|
|株主資本利益率（ttm）|10.91%|
Cato_Corp.の資産 収益率は、4.08%、株主資本利益率は10.91%でした。


## Cato_Corp.の損益計算書

Cato_Corp.の損益計算書は以下の様になっています。

|||
|-|-|
|収益|826.89M|
|1株当たり収益|34.77|
|四半期ごとの収益成長率|0.80%|
|総利益|307.11M|
|利払い前税引き前償却前利益|49.4M|
|普通株式の定義に利用可能な純利益|34.57M|
|希釈EPS|1.45|
|四半期利益成長率|57.50%|

## Cato_Corp.のバランスシート

Cato_Corp.のバランスシートは以下の様になっています。

|||
|-|-|
|現金合計|224.53M|
|1株当たりの総現金|4.74|
|総負債|164.48M|
|総負債/資本|49.59|
|Current Ratio (mrq)|2.00|
|一株当たり簿価|14.00|

## Cato_Corp.のキャッシュフロー

Cato_Corp.のキャッシュフローは以下の様になっています。

|||
|-|-|
|営業キャッシュフロー |55.32M|
|レバレッジフリーキャッシュフロー|48.12M|

## Cato_Corp.の株価履歴

Cato_Corp.の株価履歴は以下の様になっています。

|||
|-|-|
|ベータ（3Y月次）|0.47|
|52週間|20.86%|
|S＆P500 52週間|12.56%|
|52週間最高|19.73|
|52週安|11.85|
|50日間の移動平均|17.96|
|200日間の移動平均|15.40|

一般的な米国株の動きと比べるとCato_Corp.の動きは、S＆P500を下回っています。

## Cato_Corp.の統計情報

Cato_Corp.の統計情報は以下の様になっています。

|||
|-|-|
|平均ボリューム（3か月）|150.3k|
|平均ボリューム（10日）|139.62k|
|発行済み株式数|22.87M|
|浮動株|41.2M|
|インサイダーが保有する割合|4.58%|
|機関が保有する割合|87.59%|
|空売り|1.42M|
|空売り比率|10.62|
|浮動株の空売りの比率|7.83%|
|発行済み株式の空売り率（|5.75%|
|先月の空売り株式|1.23M|

Cato_Corp.の空売りは先月と比べて、0と減少しています。

## Cato_Corp.の配当情報

Cato_Corp.の配当情報は以下の様になっています。

|配当金と分割||
|-|-|
|配当率|1.32|
|年間配当利回り|6.93%|
|次回年間配当率|1.32|
|次回年間配当利回り|6.93%|
|5年間の平均配当利回り|6.04|
|配当性向|90.41%|
|配当日|Jan_2,_2020|
|配当落ち日|Dec_13,_2019|
|最終分割係数|2/3|
|最終分割日|Jun_28,_2005|