---
title: 配当利回り6.34%!Berry Petroleum Corpの銘柄分析
date: 2019-12-07
type: blog
market: NASDAQ National Market System
rakuten: true
sbi: true
manex: true
image: /img/2019-12-07.png
meta:
- og:title: "配当利回り6.34%!Berry Petroleum Corpの銘柄分析"
- og:image: '/img/2019-12-07.png'
---
この記事は、2019-12-07現在の情報を元に記事を作成しています。

<Mov url="https://www.youtube.com/embed/gMtahHajZhI"/>

<Ad></Ad>
今回は、配当利回り6.34%%のBerry Petroleum Corpについて個別銘柄分析を行っていきたいと思います。

## Berry Petroleum Corpとは？
Berry Petroleum Corpは、ベリー・ペトロリウムは米国のエネルギー企業。主に石油・天然ガスの探査・開発・生産などの上流部門事業に従事する。同社の事業はカリフォルニア州サン・ホアキン盆地、ユタ州ユインタ盆地、コロラド州ピセンス盆地、テキサス州テキサス盆地で展開される。本社所在地はカリフォルニア州ベーカーズフィールド。

## Berry Petroleum Corpの投資基本情報

2019-12-07の時点のBerry Petroleum Corpの投資情報は以下になります。

| | | | |
|-|-|-|-|
|Previous Close|8.31|Market Cap|689.288M|
|Open |8.40|Beta (3Y Monthly)|2,284.78|
|Bid|8.52 x 2200|PE Ratio|3.86|
|Ask|8.52 x 1100|EPS|2.20|
|Day's Range|8.32 - 8.78| Earnings Date |Nov 7, 2019|
|52 Week Range|6.87 - 13.29|Forward Dividend & Yield|0.48 (6.34%)|
|Volume|1,146,913|Ex-Dividend Date|2019-12-12|
|Avg. Volume|866,411|1y Target Est|10.72|


株価の方は、52週のデータでみると、Berry Petroleum Corpの株価は、現在は8.31ですので52週で見ても高値圏で推移しています。

値動きの激しさを示すベータ値は、2,284.78とゆるやかになっています。
株価と企業の収益力を比較するPE Ratioは、3.86となっています。
一株あたりの利益は、2.20となっています。
Berry Petroleum Corpの現在の次回配当利回りは、6.34%で、日本株でもなかなか少ない高配当です。
次回、配当の確定日は、2019-12-12となっています。


## Berry Petroleum Corpの評価尺度

dateの時点のBerry Petroleum Corpの評価尺度は以下になります。

||Current|
|--|--|
|時価総額|689.29M|
|企業価値|1.08B|
|実績PER|3.86|
|予想PER |7.09|
|PEG Ratio |0.41|
|Price/Sales (ttm)|1.19|
|Price/Book (mrq)|0.69|
|Enterprise Value/Revenue|1.85|
|Enterprise Value/EBITDA|2.85|

株価に発行済株式数を掛けた時価総額は、689.29Mです。
株主及び債権者に帰属する金銭的価値の指標であるエンタープライズバリューは、1.08Bでした。
予想PERの方が、実績PERより高く、業績の上昇が市場では期待されています。

## Berry Petroleum Corpの決算情報

Berry Petroleum Corpの決算情報は以下の様になっています。

|||
|--|--|
|年度末|Dec 31, 2018|
|最新の四半期|Sep 30, 2019|

## Berry Petroleum Corpの収益性

Berry Petroleum Corpの収益情報は以下の様になっています。

|||
|--|--|
|利益率|31.37%|
|営業 利益率|47.69%|
Berry Petroleum Corpの利益率は31.37%、営業利益率は47.69%でした。

## Berry Petroleum Corpの運用

Berry Petroleum Corpの運用は以下の様になっています。

| ||
|-|-|
|資産 収益率|10.48%|
|株主資本利益率（ttm）|19.33%|
Berry Petroleum Corpの資産 収益率は、10.48%、株主資本利益率は19.33%でした。


## Berry Petroleum Corpの損益計算書

Berry Petroleum Corpの損益計算書は以下の様になっています。

|||
|-|-|
|収益|581.05M|
|1株当たり収益|7.04|
|四半期ごとの収益成長率|-7.80%|
|総利益|369.78M|
|利払い前税引き前償却前利益|377.28M|
|普通株式の定義に利用可能な純利益|182.29M|
|希釈EPS|2.20|
|四半期利益成長率|42.40%|

## Berry Petroleum Corpのバランスシート

Berry Petroleum Corpのバランスシートは以下の様になっています。

|||
|-|-|
|現金合計|227k|
|1株当たりの総現金|0|
|総負債|402.29M|
|総負債/資本|40.34|
|Current Ratio (mrq)|0.87|
|一株当たり簿価|12.31|

## Berry Petroleum Corpのキャッシュフロー

Berry Petroleum Corpのキャッシュフローは以下の様になっています。

|||
|-|-|
|営業キャッシュフロー |251.56M|
|レバレッジフリーキャッシュフロー|9.55M|

## Berry Petroleum Corpの株価履歴

Berry Petroleum Corpの株価履歴は以下の様になっています。

|||
|-|-|
|ベータ（3Y月次）|2,284.78|
|52週間|-32.44%|
|S＆P500 52週間|18.39%|
|52週間最高|13.29|
|52週安|6.87|
|50日間の移動平均|9.46|
|200日間の移動平均|9.71|

一般的な米国株の動きと比べるとBerry Petroleum Corpの動きは、S＆P500を下回っています。

## Berry Petroleum Corpの統計情報

Berry Petroleum Corpの統計情報は以下の様になっています。

|||
|-|-|
|平均ボリューム（3か月）|866.41k|
|平均ボリューム（10日）|1.07M|
|発行済み株式数|81M|
|浮動株|58.9M|
|インサイダーが保有する割合|26.04%|
|機関が保有する割合|7.64%|
|空売り|2.43M|
|空売り比率|4.04|
|浮動株の空売りの比率|4.71%|
|発行済み株式の空売り率（|3.00%|
|先月の空売り株式|1.23M|

Berry Petroleum Corpの空売りは先月と比べて、1と増加しています。これは、買戻しなどがあれば上昇しますが、当面は厳しい状況かもしれません。

## Berry Petroleum Corpの配当情報

Berry Petroleum Corpの配当情報は以下の様になっています。

|配当金と分割||
|-|-|
|配当率|0.48|
|年間配当利回り|6.34%|
|次回年間配当率|0.48|
|次回年間配当利回り|5.78%|
|5年間の平均配当利回り|N/A|
|配当性向|15.14%|
|配当日|Jan 15, 2020|
|配当落ち日|Dec 12, 2019|
|最終分割係数|N/A|
|最終分割日|N/A|