---
title: 配当利回り5.69%!Kohl's Corp.の銘柄分析
date: 2019-12-09
type: blog
market: NYSE（ニューヨーク証券取引所）
rakuten: true
sbi: true
manex: true
image: /img/2019-12-09.png
meta:
- og:title: "配当利回り5.69%!Kohl's Corp.の銘柄分析"
- og:image: '/img/2019-12-09.png'
---
この記事は、2019-12-09現在の情報を元に記事を作成しています。

今回は、配当利回り5.69%%のKohl's Corp.について個別銘柄分析を行っていきたいと思います。

## Kohl's Corp.とは？
Kohl's Corp.は、コールズは米国で百貨店を運営。婦人・紳士・子供用衣料品、アクセサリー、化粧品、靴に加え、タオル・寝具、室内装飾品、小型家電、台所用品、ベビー用品、玩具などを取り扱う。また、衣料品、台所用品、寝室・浴室用品のほか、店舗では販売しない家具やデジタル家電を、｢Kohls.com｣にてオンライン販売で提供。

## Kohl's Corp.の投資基本情報

2019-12-09の時点のKohl's Corp.の投資情報は以下になります。

| | | | |
|-|-|-|-|
|Previous Close|47.08|Market Cap|7.503B|
|Open |47.49|Beta (3Y Monthly)|1.03|
|Bid|47.05 x 900|PE Ratio|10.86|
|Ask|47.18 x 1300|EPS|4.34|
|Day's Range|46.99 - 48.03| Earnings Date |Mar 3, 2020|
|52 Week Range|43.33 - 75.91|Forward Dividend & Yield|2.68 (5.69%)|
|Volume|3,785,483|Ex-Dividend Date|2019-12-10|
|Avg. Volume|3,790,988|1y Target Est|50.24|


株価の方は、52週のデータでみると、Kohl's Corp.の株価は、現在は47.08ですので52週で見ても高値圏で推移しています。

値動きの激しさを示すベータ値は、1.03とゆるやかになっています。
株価と企業の収益力を比較するPE Ratioは、10.86となっています。
一株あたりの利益は、4.34となっています。
Kohl's Corp.の現在の次回配当利回りは、5.69%で、日本株でも高配当に分類される部類の配当率です。
次回、配当の確定日は、2019-12-10となっています。


## Kohl's Corp.の評価尺度

dateの時点のKohl's Corp.の評価尺度は以下になります。

||Current|
|--|--|
|時価総額|7.5B|
|企業価値|12.96B|
|実績PER|10.86|
|予想PER |9.76|
|PEG Ratio |-1.96|
|Price/Sales (ttm)|0.38|
|Price/Book (mrq)|1.37|
|Enterprise Value/Revenue|0.65|
|Enterprise Value/EBITDA|5.91|

株価に発行済株式数を掛けた時価総額は、7.5Bです。
株主及び債権者に帰属する金銭的価値の指標であるエンタープライズバリューは、12.96Bでした。
業績は、やや下がると市場は予想しています。

## Kohl's Corp.の決算情報

Kohl's Corp.の決算情報は以下の様になっています。

|||
|--|--|
|年度末|Feb 2, 2019|
|最新の四半期|Nov 2, 2019|

## Kohl's Corp.の収益性

Kohl's Corp.の収益情報は以下の様になっています。

|||
|--|--|
|利益率|3.50%|
|営業 利益率|6.34%|
Kohl's Corp.の利益率は3.50%、営業利益率は6.34%でした。

## Kohl's Corp.の運用

Kohl's Corp.の運用は以下の様になっています。

| ||
|-|-|
|資産 収益率|5.30%|
|株主資本利益率（ttm）|12.92%|
Kohl's Corp.の資産 収益率は、5.30%、株主資本利益率は12.92%でした。


## Kohl's Corp.の損益計算書

Kohl's Corp.の損益計算書は以下の様になっています。

|||
|-|-|
|収益|19.96B|
|1株当たり収益|125.76|
|四半期ごとの収益成長率|-0.10%|
|総利益|8.03B|
|利払い前税引き前償却前利益|2.19B|
|普通株式の定義に利用可能な純利益|698M|
|希釈EPS|4.34|
|四半期利益成長率|-23.60%|

## Kohl's Corp.のバランスシート

Kohl's Corp.のバランスシートは以下の様になっています。

|||
|-|-|
|現金合計|490M|
|1株当たりの総現金|3.14|
|総負債|6.1B|
|総負債/資本|113.97|
|Current Ratio (mrq)|1.42|
|一株当たり簿価|34.33|

## Kohl's Corp.のキャッシュフロー

Kohl's Corp.のキャッシュフローは以下の様になっています。

|||
|-|-|
|営業キャッシュフロー |1.73B|
|レバレッジフリーキャッシュフロー|763.25M|

## Kohl's Corp.の株価履歴

Kohl's Corp.の株価履歴は以下の様になっています。

|||
|-|-|
|ベータ（3Y月次）|1.03|
|52週間|-26.24%|
|S＆P500 52週間|18.19%|
|52週間最高|75.91|
|52週安|43.33|
|50日間の移動平均|51.98|
|200日間の移動平均|49.70|

一般的な米国株の動きと比べるとKohl's Corp.の動きは、S＆P500を下回っています。

## Kohl's Corp.の統計情報

Kohl's Corp.の統計情報は以下の様になっています。

|||
|-|-|
|平均ボリューム（3か月）|3.79M|
|平均ボリューム（10日）|3.68M|
|発行済み株式数|159.13M|
|浮動株|151.96M|
|インサイダーが保有する割合|1.38%|
|機関が保有する割合|111.05%|
|空売り|20.01M|
|空売り比率|6.65|
|浮動株の空売りの比率|15.91%|
|発行済み株式の空売り率（|12.57%|
|先月の空売り株式|19.14M|

Kohl's Corp.の空売りは先月と比べて、1と増加しています。これは、買戻しなどがあれば上昇しますが、当面は厳しい状況かもしれません。

## Kohl's Corp.の配当情報

Kohl's Corp.の配当情報は以下の様になっています。

|配当金と分割||
|-|-|
|配当率|2.68|
|年間配当利回り|5.69%|
|次回年間配当率|2.62|
|次回年間配当利回り|5.56%|
|5年間の平均配当利回り|3.99|
|配当性向|60.65%|
|配当日|Dec 24, 2019|
|配当落ち日|Dec 10, 2019|
|最終分割係数|1/2|
|最終分割日|Apr 25, 2000|