---
title: 配当利回り0.84%!Agilent_Technologies,_Inc.の銘柄分析
date: 2019-12-26
type: blog
market: NYSE（ニューヨーク証券取引所）
rakuten: true
sbi: true
manex: true
image: /img/2019-12-26.png
meta:
- og:title: "配当利回り0.84%!Agilent_Technologies,_Inc.の銘柄分析"
- og:image: '/img/2019-12-26.png'
---
この記事は、2019-12-26現在の情報を元に記事を作成しています。

今回は、配当利回り0.84%%のAgilent_Technologies,_Inc.について個別銘柄分析を行っていきたいと思います。

## Agilent_Technologies,_Inc.とは？
Agilent_Technologies,_Inc.は、アジレント・テクノロジーズは米国の分析機器メーカー。通信ネットワーク企業や携帯端末メーカーなどに電子計測機器を提供。化学分析機器にはガスクロマトグラフ、分光分析装置、原子吸光分析装置などを含む。また、バイオ分析機器やDNAマイクロアレイなどをライフサイエンス業界に提供する。本社はカリフォルニア州サンタクララ。

## Agilent_Technologies,_Inc.の投資基本情報

2019-12-26の時点のAgilent_Technologies,_Inc.の投資情報は以下になります。

| | | | |
|-|-|-|-|
|Previous Close|85.26|Market Cap|26B|
|Open |85.45|Beta (3Y Monthly)|1.42|
|Bid|79.38_x_900|PE Ratio|25.31|
|Ask|85.26_x_1300|EPS|3.37|
|Day's Range|84.98_-_85.45| Earnings Date |Feb_18,_2020_-_Feb_24,_2020|
|52 Week Range|62.00_-_85.45|Forward Dividend & Yield|0.72_(0.84%)|
|Volume|269,578|Ex-Dividend Date|2019-12-30|
|Avg. Volume|1,634,537|1y Target Est|86.21|


株価の方は、52週のデータでみると、Agilent_Technologies,_Inc.の株価は、
現在は85.26ですので52週で見ても安値圏で推移しています。

値動きの激しさを示すベータ値は、1.42とゆるやかになっています。
株価と企業の収益力を比較するPE Ratioは、25.31となっています。
一株あたりの利益は、3.37となっています。
Agilent_Technologies,_Inc.の現在の次回配当利回りは、0.84%で、配当については、あまり惹かれるポイントはありません。

次回、配当の確定日は、2019-12-30となっています。


## Agilent_Technologies,_Inc.の評価尺度

dateの時点のAgilent_Technologies,_Inc.の評価尺度は以下になります。

||Current|
|--|--|
|時価総額|26.46B|
|企業価値|27.48B|
|実績PER|25.31|
|予想PER |22.45|
|PEG Ratio |2.69|
|Price/Sales (ttm)|5.12|
|Price/Book (mrq)|5.55|
|Enterprise Value/Revenue|5.32|
|Enterprise Value/EBITDA|21.45|

株価に発行済株式数を掛けた時価総額は、26.46Bです。
株主及び債権者に帰属する金銭的価値の指標であるエンタープライズバリューは、27.48Bでした。
業績は、やや下がると市場は予想しています。

## Agilent_Technologies,_Inc.の決算情報

Agilent_Technologies,_Inc.の決算情報は以下の様になっています。

|||
|--|--|
|年度末|Oct_31,_2019|
|最新の四半期|Oct_31,_2019|

## Agilent_Technologies,_Inc.の収益性

Agilent_Technologies,_Inc.の収益情報は以下の様になっています。

|||
|--|--|
|利益率|20.74%|
|営業 利益率|20.20%|
Agilent_Technologies,_Inc.の利益率は20.74%、営業利益率は20.20%でした。

## Agilent_Technologies,_Inc.の運用

Agilent_Technologies,_Inc.の運用は以下の様になっています。

| ||
|-|-|
|資産 収益率|7.25%|
|株主資本利益率（ttm）|22.99%|
Agilent_Technologies,_Inc.の資産 収益率は、7.25%、株主資本利益率は22.99%でした。


## Agilent_Technologies,_Inc.の損益計算書

Agilent_Technologies,_Inc.の損益計算書は以下の様になっています。

|||
|-|-|
|収益|5.16B|
|1株当たり収益|16.44|
|四半期ごとの収益成長率|5.60%|
|総利益|2.81B|
|利払い前税引き前償却前利益|1.28B|
|普通株式の定義に利用可能な純利益|1.07B|
|希釈EPS|3.37|
|四半期利益成長率|-0.50%|

## Agilent_Technologies,_Inc.のバランスシート

Agilent_Technologies,_Inc.のバランスシートは以下の様になっています。

|||
|-|-|
|現金合計|1.38B|
|1株当たりの総現金|4.45|
|総負債|2.41B|
|総負債/資本|50.69|
|Current Ratio (mrq)|1.53|
|一株当たり簿価|15.36|

## Agilent_Technologies,_Inc.のキャッシュフロー

Agilent_Technologies,_Inc.のキャッシュフローは以下の様になっています。

|||
|-|-|
|営業キャッシュフロー |1.02B|
|レバレッジフリーキャッシュフロー|846.63M|

## Agilent_Technologies,_Inc.の株価履歴

Agilent_Technologies,_Inc.の株価履歴は以下の様になっています。

|||
|-|-|
|ベータ（3Y月次）|1.42|
|52週間|30.09%|
|S＆P500 52週間|30.65%|
|52週間最高|85.45|
|52週安|62.00|
|50日間の移動平均|80.57|
|200日間の移動平均|74.77|

一般的な米国株の動きと比べるとAgilent_Technologies,_Inc.の動きは、S＆P500を下回っています。

## Agilent_Technologies,_Inc.の統計情報

Agilent_Technologies,_Inc.の統計情報は以下の様になっています。

|||
|-|-|
|平均ボリューム（3か月）|1.63M|
|平均ボリューム（10日）|1.45M|
|発行済み株式数|309M|
|浮動株|309.12M|
|インサイダーが保有する割合|0.44%|
|機関が保有する割合|88.44%|
|空売り|5.13M|
|空売り比率|2.57|
|浮動株の空売りの比率|1.62%|
|発行済み株式の空売り率（|1.65%|
|先月の空売り株式|5.56M|

Agilent_Technologies,_Inc.の空売りは先月と比べて、0と減少しています。

## Agilent_Technologies,_Inc.の配当情報

Agilent_Technologies,_Inc.の配当情報は以下の様になっています。

|配当金と分割||
|-|-|
|配当率|0.72|
|年間配当利回り|0.84%|
|次回年間配当率|0.66|
|次回年間配当利回り|0.77%|
|5年間の平均配当利回り|0.94|
|配当性向|19.47%|
|配当日|Jan_22,_2020|
|配当落ち日|Dec_30,_2019|
|最終分割係数|1000/1398|
|最終分割日|Nov_3,_2014|