---
title: 配当利回り6.16%!Pattern Energy Group Incの銘柄分析
date: 2019-12-05
type: blog
market: NASDAQ National Market System
rakuten: true
sbi: true
manex: true
image: /img/2019-12-05.png
meta:
- og:title: "配当利回り6.16%!Pattern Energy Group Incの銘柄分析"
- og:image: '/img/2019-12-05.png'
---
この記事は、2019-12-05現在の情報を元に記事を作成しています。

今回は、配当利回り6.16%%のPattern Energy Group Incについて個別銘柄分析を行っていきたいと思います。

## Pattern Energy Group Incとは？
Pattern Energy Group Incは、パターン・エナジー・グループは、米国の独立系電力会社。米国、カナダ、チリの風力発電プロジェクトの利権を保有する。所有プロジェクトには、ガルフ・ウィンドとハチェット・リッジ、セント・ジョセフ、スプリング・バレー、サンタ・イサベル、オコティロなどがある。本社は、カリフォルニア州サンフランシスコ。

## Pattern Energy Group Incの投資基本情報

2019-12-05の時点のPattern Energy Group Incの投資情報は以下になります。

| | | | |
|-|-|-|-|
|Previous Close|27.46|Market Cap|2.701B|
|Open |27.45|Beta (3Y Monthly)|1.03|
|Bid|27.05 x 1800|PE Ratio|N/A|
|Ask|27.55 x 4000|EPS|-1.17|
|Day's Range|27.45 - 27.47| Earnings Date |Feb 28, 2020 - Mar 3, 2020|
|52 Week Range|17.52 - 28.50|Forward Dividend & Yield|1.69 (6.16%)|
|Volume|17,631|Ex-Dividend Date|2019-12-30|
|Avg. Volume|1,229,926|1y Target Est|26.65|


株価の方は、52週のデータでみると、Pattern Energy Group Incの株価は、
現在は27.46ですので52週で見ても安値圏で推移しています。

値動きの激しさを示すベータ値は、1.03とゆるやかになっています。
株価と企業の収益力を比較するPE Ratioは、N/Aとなっています。
一株あたりの利益は、-1.17となっています。
Pattern Energy Group Incの現在の次回配当利回りは、6.16%で、日本株でもなかなか少ない高配当です。
次回、配当の確定日は、2019-12-30となっています。


## Pattern Energy Group Incの評価尺度

dateの時点のPattern Energy Group Incの評価尺度は以下になります。

||Current|
|--|--|
|時価総額|2.7B|
|企業価値|6.35B|
|実績PER|N/A|
|予想PER |392.14|
|PEG Ratio |-1.58|
|Price/Sales (ttm)|5.43|
|Price/Book (mrq)|3.42|
|Enterprise Value/Revenue|12.78|
|Enterprise Value/EBITDA|20.56|

株価に発行済株式数を掛けた時価総額は、2.7Bです。
株主及び債権者に帰属する金銭的価値の指標であるエンタープライズバリューは、6.35Bでした。
予想PERの方が、実績PERより高く、業績の上昇が市場では期待されています。

## Pattern Energy Group Incの決算情報

Pattern Energy Group Incの決算情報は以下の様になっています。

|||
|--|--|
|年度末|Dec 31, 2018|
|最新の四半期|Sep 30, 2019|

## Pattern Energy Group Incの収益性

Pattern Energy Group Incの収益情報は以下の様になっています。

|||
|--|--|
|利益率|-20.52%|
|営業 利益率|-8.45%|
Pattern Energy Group Incの利益率は-20.52%、営業利益率は-8.45%でした。

## Pattern Energy Group Incの運用

Pattern Energy Group Incの運用は以下の様になっています。

| ||
|-|-|
|資産 収益率|-0.49%|
|株主資本利益率（ttm）|-8.47%|
Pattern Energy Group Incの資産 収益率は、-0.49%、株主資本利益率は-8.47%でした。


## Pattern Energy Group Incの損益計算書

Pattern Energy Group Incの損益計算書は以下の様になっています。

|||
|-|-|
|収益|497M|
|1株当たり収益|5.09|
|四半期ごとの収益成長率|0.80%|
|総利益|304M|
|利払い前税引き前償却前利益|309M|
|普通株式の定義に利用可能な純利益|-102M|
|希釈EPS|-1.17|
|四半期利益成長率|N/A|

## Pattern Energy Group Incのバランスシート

Pattern Energy Group Incのバランスシートは以下の様になっています。

|||
|-|-|
|現金合計|106M|
|1株当たりの総現金|1.08|
|総負債|2.73B|
|総負債/資本|149.26|
|Current Ratio (mrq)|0.34|
|一株当たり簿価|8.03|

## Pattern Energy Group Incのキャッシュフロー

Pattern Energy Group Incのキャッシュフローは以下の様になっています。

|||
|-|-|
|営業キャッシュフロー |167M|
|レバレッジフリーキャッシュフロー|170.55M|

## Pattern Energy Group Incの株価履歴

Pattern Energy Group Incの株価履歴は以下の様になっています。

|||
|-|-|
|ベータ（3Y月次）|1.03|
|52週間|29.47%|
|S＆P500 52週間|15.46%|
|52週間最高|28.50|
|52週安|17.52|
|50日間の移動平均|27.35|
|200日間の移動平均|25.26|

一般的な米国株の動きと比べるとPattern Energy Group Incの動きは、S＆P500を下回っています。

## Pattern Energy Group Incの統計情報

Pattern Energy Group Incの統計情報は以下の様になっています。

|||
|-|-|
|平均ボリューム（3か月）|1.23M|
|平均ボリューム（10日）|646.37k|
|発行済み株式数|98.24M|
|浮動株|91.99M|
|インサイダーが保有する割合|1.28%|
|機関が保有する割合|88.35%|
|空売り|3.57M|
|空売り比率|1.66|
|浮動株の空売りの比率|3.68%|
|発行済み株式の空売り率（|3.63%|
|先月の空売り株式|8.36M|

Pattern Energy Group Incの空売りは先月と比べて、-5と減少しています。

## Pattern Energy Group Incの配当情報

Pattern Energy Group Incの配当情報は以下の様になっています。

|配当金と分割||
|-|-|
|配当率|1.69|
|年間配当利回り|6.16%|
|次回年間配当率|1.69|
|次回年間配当利回り|6.15%|
|5年間の平均配当利回り|7.18|
|配当性向|N/A|
|配当日|Jan 31, 2020|
|配当落ち日|Dec 30, 2019|
|最終分割係数|N/A|
|最終分割日|N/A|